עובד שלא שייך למחלקה(דרך צוות) במדינה שהוא גר בה.

כל מטרה שלהלקוח שריגל אחריו עם clearence פחות מ5 והפלטפורמה שלה הכי נפוצה

כל המחלקות שייצרו את התוכנות שהתאריך שלהם תקין לעומת הדוח וגם יש להם הצלחה של למעלה מ30 מכירות.

רשימה ממויינת של המחלקות על פי סדר גודל סכום המכירות הפרויקטים שלהם.

כל האנשים שמקבלים משכורת יותר גבוהה מאחרים עם ותק יותר גבוה. על פי ארצות

40 הלקוחות ששילמו הכי הרבה. בשנה האחרונה.

הלקוחות שממתינים לתכנה (קנו אבל התכנה עדיין לא סיימה(דדליין) ואין לזה דו"ח)

הצוותים ששהתכנות שהם כתבו ריגלו הכי הרבה מטרות.